此處
便是度仙門嗎
這些
都是什麼東西
殿下
是人
原來
這就是
人
恭迎東海龍宮大殿下敖甲
蒞臨度仙門
龍宮來使送信
度仙門主
速來相見
何人造次
你
就是度仙門主
不懂禮數
我堂堂度仙門
還輪不到你這小畜生來問
你放肆
此乃東海龍宮大太子
你是什麼臭魚爛蝦
管你什麼太子
既登我山門
便該守我規矩
就讓本座
教教你吧
來
你但凡能傷我一片龍鱗
我立刻按下雲頭 俯首稱臣
如何
好
殿下
原來人族都是這等貨色
用不著您出手
不可能
我堂堂天仙
怎會被一頭畜生打敗
不可能
鬧夠了吧
現在
也該本殿鬧一鬧了
五氣復始 周天如意
破
去吧
大殿下
殿下 您沒事吧
這人族太卑鄙了
咱不跟他一般見識啊
您沒事吧
我看看
度仙門掌門忘情
見過太子
亢龍有悔
強極則辱
還望太子三思
師尊
師尊 您出關了
殿下
那個陛下吩咐了
不拘小節 不掀大亂哪
是啊 殿下
咱們雙爪
難敵四手啊
轉過去
這麼多人
我用你教我做事
好一個亢龍有悔呀
你們人族對我龍族
趕盡殺絕的時候
可曾悔過
近千年來
你們世居四海 爭息不絕
藉着潮汛的由頭
興風作浪
我們念及人龍二族的情誼
仍只是小懲大誡
談何趕盡殺絕
小懲大誡
你們如今不做
以後也會做
你們人族向來說一套做一套
我不上你這當
太子興師動眾的
就是爲了來做口舌之爭的嗎
提醒得好
那咱們就來聊聊正事
前些日子
你們度仙門搞了個什麼歷練大會
傷了我龍宮不少兵將吧
這按理來說呢
就應該把所有傷人的人都抓起來
千刀萬剮
可惜啊
我父王這個人呢
常把兩族敦睦掛在嘴邊
讓我不同你們一般見識
邀請度仙門三日之後
蒞臨東海 化解人龍誤會
這客氣話呢
也帶到了
三日之後
我們龍宮見
師尊
我們跟龍宮素無走動
只怕是宴無好宴哪
禮尚往來 不可不去
況且
如果人龍二族的和平
毀在我們手裏
那我以後
怎麼向太清 玄都兩位祖師交代
危難已過
與會人員容後再議
各峰都散了吧
弟子明白
東海龍宮的請柬
好機會呀
我定要幫天庭守護那定海神針
參見掌門
來
快起來
源兒
難為你了
你看看
穿好
源兒
誰沒個小名呢
掌門
沒事 沒事啊
師尊即便是閒來無事呢
這一天也得吐好幾瓶血呢
想我酒烏一天要能吐這麼多
那簡直就是造化呀
吐故納新
本是大道的真意
源兒
真是令人羨慕 掌門 來
這
吐故跟吐血也不是一回事吧
怎麼看起來身體
小小的傷患
理所當然的
家師早有訓誨
吐啊吐啊
就習慣了
對對對
這是哪門子訓誨呀 習慣了
源兒
以後有事
要找我做主啊
你看 衣服穿好
衣衫不整的
在晚輩的面前不好看呀
不看 不看
不看不看
穿好 穿好
怎麼辦呢
六十年前
你借人家的蚊須針
除掉了頭頂上的一塊心病
從此醍醐灌頂
一日千里
如今區區一頭龍宮的走狗
便能與你平分秋色
你最想要扳倒的掌門
如今功力卻更勝從前
閉嘴
只有更強
才能所向無敵喲
道門給不了你的
可是我們能給啊
閉嘴 閉嘴 閉嘴
好啦 好啦
我的好長老
何不早日脫離苦海
航登彼岸呢
您哪
就皈依了我們吧
你們看
如果上次劫雲是場烏龍
那這次
劫雲有點奇怪啊
天仙跨金仙
這等盛況
可不是年年都看得到的哦
沒想到
竟是這蒯思先過了這金仙劫
這下要是成了
師父豈不是能跟掌門掰掰手腕
何止啊
到時候咱們整個仙霖峰
那可都要水漲船高了
這
恭喜師父得證道果 晉位金仙
蒯思長老催滅精邪
功成德滿
宣八百山頭同慶
又怎麼了
這是
弟子若非敗於龍族
也難有此成
此番龍宮大宴
弟子也想與會
一洗前恥
俯請掌門
首肯
率隊赴宴 一人足矣
好
我讓烏兒留下
你替他前去
弟子領命
如今替你跨越了金仙
你又做了人家的同門
也該納個投名狀了
你須去到東海 替我做一件事
具體事宜 自會有人接洽告知
你
靜待即可
誰
師叔
弟子扶您啊
你怎麼會在船上
編隊中沒有你的名字
弟子和師叔一樣
都是臨時加的塞
本來也是不敢來的
但我看那龍太子發那麼大的火
思來想去
就還是厚著臉皮來了
真的
還是瞞不過師叔啊
弟子著實是有一些私心
想著多去龍宮見見世面
回來也好跟那哥幾個炫耀炫耀的
不過師叔放心
您找龍族清算之事
我一定站在您這邊
為您吶喊助威
你 還真是個實誠人啊
不過本座的事
與你無關
你自己要蹚渾水
到時候別後悔就行啊
我扶您 師叔
師叔
長壽
我在
放手
不用你管
是
師叔 小心地滑呀
該做的
我可都做了
蒯思如今俯首帖耳
夠我交差了吧
六十年玉老 一夜枯榮
道友勞苦功高
什麼道友
叫我女王大人
女王大人勞苦功高
貧道衷心欽服
金蟬
你少給我陰陽怪氣的
不是我故意拖延時間
道門雄踞中州 根深葉茂
想拖他們下水可沒那麼容易
累得我呀
這血都快累幹了
倒是你
這隻老臭蟲
在東海閒了這麼久
您沒把正事忘了吧
不勞道友掛懷
獵手既已投網
接下來
只需靜聽
見血的一剎那
不疼了
任憑它什麼疑難雜症
都挨不過先生這一刀啊
殿下只是積鬱成結
就算不找貧道
頤養幾日也就好了
我倒是想
哪有工夫啊
這說話間
那些個人族雜碎就要到了
父王兩手一攤
全讓我一個人招待
那我就好好款待
畢竟
先生素日裏的教誨
本殿有一句話記得最清楚
人
龍
勢不兩立
無論往日多少嫌隙
人族畢竟是貴賓
殿下不可失了禮數
先生你倒是慈悲為懷
不過這先禮後兵的道理
不也是先生您教本殿的嗎
沒有口實
本殿給他們就是
先生身子骨弱
不必遠送
心如擂鼓
當真是
動聽極了
看來今晚有加餐嘍
休得無禮
來的可是度仙門各位貴使
是啊
這位海鮮你是
你是哪位呀
我乃龍宮將軍 錦鯉
奉大殿下之命前來迎接各位
你們龍宮入口何在
從來進出龍宮
都只有一個入口
你們怕水嗎
怕水
罷了 怕也晚了
開龍門
危言聳聽
抓穩了
我
長壽
你不是不能碰女人嗎
真是夭壽啊 穩住啊
抓緊我 玄雅
龍宮之行如此兇險
長壽師兄和靈娥師妹
為什麼非要一同前去
就是
長壽 你沒事吧
師兄
沒事吧 長壽
這可是龍宮啊
那裏麵得有多少寶貝
你隨手抓一把
可是半輩子不愁吃不愁喝了
我們是來長見識的
對對對
師兄
你們都沒事吧
諸位 怎麼回事
你們是暈船嗎
我度仙門如約而至
好心赴宴
太子何必刁難
那個 長老 莫要見怪
本人東海龜丞相
很明顯吧
這道水龍捲 俗稱龍門
唯有我龍宮至高無上的龍門令
和龍王陛下的直系嫡系
方能開啟
你們的小船
本殿已經送到了海面之上
停在原地
待各位乘水龍捲出去的時候
自會看到
對對對
各位
躍此龍門
是榮幸之至啊
倘若不躍龍門進出東海
那是深泅萬丈啊
所以還望各位能夠
那個放開胸懷
畢竟
你們今日立足之地
是龍宮
行了 龜丞相
別讓大夥站著說話呀
今日這宴席
本殿是特意為度仙門諸位準備的
來吧
請上座
但是小孩子不喝酒
龍王約我度仙門人來東海
化解誤會
可龍王何在
父王
身體欠安
特命本殿全權代理龍王行事
款待各位
我東海物產豐盈
珍饈無數
各位
可以盡情享用
帶回去 帶回去
師兄
這些你都不吃吧
你不吃 那豈不是浪費了
我帶回去給師父吃啊
七
八
九 師兄 你在數什麼
師妹
你可還記得我們初入龍宮之時
一共來了多少人
咱們隊伍一共八個人
算上我們兩個偷跟來的
那就是十個人
這度仙門十人
龍族將軍一人
一共應是
十一個呀
不對
有十二個
師兄
你這算數哪個師父教的
的確應是十一人
但靈識卻有十二道
別四處去看 惹眼
那是什麼意思
意思就是
有人偷偷跟著我們
進了龍宮
誰呀
他在哪兒呢
我先暈一會兒
你先暈
師兄
我也先暈了
怎麼樣
我東海的毒
不比你們人間差吧
下毒
為什麼對我們下毒
怎麼說得那麼難聽啊
這不叫下毒
這是對各位的考驗
考驗
我呸
此毒
也不算什麼劇毒
不會致命
頂多就是昏睡而已
修為高的人
自會用自身靈力消解毒性
修為越低的人睡得越快
這位長老
看來修為不錯
大殿下和我們吃的不一樣嗎
一樣
我這酒食也有毒
那 你為何
我是龍
天生聖體
跟你們人族不一樣
不怕這毒
這麼看啊
人族這身體跟我們龍族
真的是沒法比
龜丞相
快把解藥奉上吧
是
真真 艾艾
蓮蓮 茄子
上藥
好痛
閣下是
這位是鮫人族的公主姜思兒
也是我們大殿下未過門的媳婦
各位貴客不要誤會
龍宮重地難免有防人之心
每個初入龍宮之人都要經此試煉
師兄 那我先回去了
並非真的有意毒害各位
解藥早就已經備好
還請各位見諒
你放得太早了
我還沒盡興呢
宴席至此
已經可以結束了
請各位貴客隨著龍宮侍衛
前去寢殿歇息
待龍王傷病養好
自會接見各位
且慢
小殿下
你怎麼回來了
敖乙 快快快
小殿下
他叫大殿下 他叫小殿下
諸位
我給大家介紹一下
這位少年
是我龍宮二太子
也是本殿的親弟弟
敖乙
好
好 好
這大哥這麼囂張
不知道弟弟得什麼樣
恐怕是來者不善呀
大哥 今日難得宴會
我有個請求
你我之間說什麼求不求的
說
我從小在龍宮長大
但是
一直聽聞人族
法術高強 英雄輩出啊
大哥
這不在嘲諷我們嗎
連你都聽出嘲諷了
連
那小弟的意思是
我想趁此機會親手試試
人族煉氣士究竟有多厲害
不愧是我弟弟
圖窮匕見
各位
我龍宮二太子想要比試比試
想必沒有人會反對吧
師兄
你這個兒 會不會太顯眼了
不可不可呀 大殿下
不行啊
龜丞相
席間比試 餘興而已
陛下不會同意的呀
父王授我全權
我說比一場就比一場
我聽你的
這個高度差不多吧
我們倆差不多了
擋著點 幫我擋著點
來 小弟
挑人
他
還真是你啊 師兄
我呀
不行 他太弱了
你跟我打
玄雅願代長壽師兄出戰
我 我也去
她可以
我我我
選我 我也可以
我 我 我也去
好吵啊
我小弟選了誰
那就是誰
不許換人
就你
過來
看來是躲不過了
在下度仙門弟子李長壽
拜見敖乙殿下
李長壽
本殿命定的對手
命定
二殿下是不是定錯人了
本殿找的就是你
就讓你成為本殿宏偉事業的
第一塊墊腳石吧
有陰謀 不可糾纏
等會兒他一打過來
我就佯裝中招飛出去
你接著我
放心吧 師兄
但我要是
我要是被你壓著了 怎麼辦
我用的是單向傳音術
你說的話 我聽不見
那你回我什麼話
別給咱們度仙門丟臉啊
打他
聽我口令
開始
好厲害的功夫啊
好樣的 長壽
揍他
踢他
小長壽那麼弱
怎麼突然變強了
師兄
你怎麼還手了
我沒有
你不是聽不到我說話嗎
我沒有碰到他
為何他要表現得
好像被我打敗一樣
難道
此子竟能逼退龍族二太子
莫非他藏了修為
難道元青真是被他所殺
是陷阱
難道他已看破我隱藏修為
要用這一戰破我苟功
豈能讓你得逞
好強的暗勁
他果然還是挺弱的
我 我根本沒有碰到他
龍族功法果然厲害
不碰到我 都能把我傷成
反而是二太子殿下
明明中了我一招
如今卻生龍活虎 毫髮無損
在下 佩服
好
你也想試試本殿的決心嗎
這就是傳說中
用雙眼放出靈力的法術嗎
好厲害
我們度仙門沒有這種招式
我的手臂
斷了
斷了吧
跟我玩這麼大
不要小瞧本殿的決心
好
是你逼我的
救我 師叔
師兄真是沒眼看了
師叔
救我
長壽
大殿下
勝負已分 別打了
求您高抬貴手吧
那個 對對對
既然你們人族都噴血了
那個我宣佈
勝負還未分
不是 我判龍族贏啊
沒想到我敖乙
今日能遇上閣下這樣的對手
果然
要成大事
總要經歷最艱難的考驗
別打了
再打命都沒了
跟龍族的未來相比
我這條命
何足道哉
這難道就是
傳說中人族的御劍術
我
希望我的死
能喚醒龍族
哥
你要玩死我呀
看你還能怎麼演
小殿下
拿下
師兄 長壽 小弟
長壽 長壽
來來來 你們把他扶起來
好好好
快快快
剛纔怎麼又來了一遍
小殿下
弟弟
李長壽 你怎麼樣
弟子拼盡全力
也未能戰勝二殿下
給師門丟臉了
可他都已經暈過去了
你
就好好演啊
那定是二殿下輕易取勝
喜不自禁 岔氣所致
果真如此
對對對 沒錯
正是如此
我宣佈
二殿下獲勝
師妹
師兄
師兄 你
師妹
幫我向二殿下
豎一個大拇指
這是何意
對我的演藝生涯的最強對手
致以崇高敬意
師兄
我一個字都沒聽清